# React Pizza
7 сент. 2024 г. – 25 сент. 2024 г.

### 🛠 Стек технологий: **React, TypeScript, Redux Toolkit, React Router**

Этот проект представляет собой современное веб-приложение для заказа пиццы, реализованное с использованием React и TypeScript. Основное внимание уделено удобству пользователей, плавной работе интерфейса и быстродействию. В проекте все строго типизировано. Оптимизирована перерисовка компонентов с помощью React memo и useCallback, также оптимизирована сборка JS-файлов при помощи React lazy

### 🚀 Функционал:
- Каталог пицц, при выборе пиццы открывается модальное окно с возможностью выбора размера и типа теста.
- Фильтрация по категориям (например, мясные, вегетарианские) и сортировка по цене, популярности и алфавиту.
- Удобная поисковая система по названию пицц, найдет нужный вариант в независимости от регистра ввода.
- Добавление в корзину, изменение количества с помощью удобного счетчика.
- Сохранение корзины в localStorage, чтобы выбранные товары не терялись при перезагрузке страницы.
- Динамический пересчет итоговой стоимости заказа.
- Лоадеры для плавной загрузки данных и улучшенного пользовательского опыта.
- Маршрутизация через React Router, позволяющая легко переключаться между страницами каталога и корзины.

Проект демонстрирует грамотное управление состоянием с помощью Redux Toolkit, оптимизированную работу с данными и удобный пользовательский интерфейс. Суммарно на разработку этого проекта ушло 19 дней без перерывов, +- по 3 часа в день, бывало, что работала по меньше часу в день из-за занятости.

### 📌[Демо](https://react-pizza-green.vercel.app/)

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория
- git clone https://github.com/Rummiya/react-pizza.git
- cd <имя_папки_проекта>

### 2. Установка зависимостей
- yarn install 
- npm install

### 3. Запуск проекта
- yarn dev
- npm run dev
